一、我们如何存储用户的个人信息

(一) 存储地点

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。如确有必要在全球范围内转移用户的个人信息时，我们将在符合中国及其他相关司法辖区的强制性规则要求（包括但不限于中国境内的个人信息出境安全评估要求、经过安全认证和/或签署数据传输协议）前提下移转用户的个人信息。

(二) 存储期限

我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留用户的个人信息，除非法律有强制的留存要求。我们判断个人信息的存储期限主要参考以下标准并以其中时间较长者为准：

1. 客户委托我们处理用户个人信息的期限；

2. 完成用户使用的业务功能；

3. 保证我们为用户提供服务的安全和质量；

4. 用户同意的更长的留存期间；

5. 是否存在保留期限的其他特别约定。

在超出保留期间后，我们会根据适用法律的要求删除用户的个人信息，或使其匿名化处理。

如我们停止运营官方网站及相关服务，我们将及时停止继续收集用户个人信息的活动，并将以公告的形式进行停止运营通知。同时，对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。



二、我们如何共享、转让、公开披露用户的个人信息

(一) 共享

我们不会与任何公司、组织和个人共享用户的个人信息，但以下情况除外：

1. 在我们或客户获取用户明示同意的情况下，我们会与其他方共享用户的个人信息。

2. 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享用户的个人信息。

3. 在法律法规允许的范围内，为维护我们、我们的关联公司或合作伙伴、用户或其他图睿科技用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享用户的个人信息。

4. 与我们的关联公司共享。为便于我们向客户或用户提供服务，我们可能会将用户的个人信息与我们的关联公司共享。但我们只会共享必要的个人信息，且关联公司对用户个人信息的使用受本政策，或经过用户授权同意的且对用户的个人信息提供与本政策保护水平实质相同的关联公司政策的约束。我们和我们的关联公司均会严格遵守图睿科技的个人信息及数据安全保护制度和政策。

(二) 转让

我们不会将用户的个人信息转让给其他任何公司、组织或个人，但以下情形除外：

1. 我们或客户事先获得用户明确的同意或授权；

2. 根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；

3. 符合与用户签署的相关协议或其他的法律文件约定所提供；

4. 随着我们业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到用户的个人信息转让，我们会要求新持有用户个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得用户的授权同意。

(三) 公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露用户的个人信息：

1. 我们或客户获得用户明确同意后；

2. 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露用户的个人信息。